バーナード氏
巴納德
先生はどこですか
老師在哪裡
今すぐ呼ばないと
現在要馬上叫他過來
今ここにボスは来てくれません
老大現在不會來到這裡
この戦いは私たちだけで　勝つしかないのです
這場戰鬥 只能靠我們自己取勝
いた
在那裡
大丈夫なんですか
情況怎麼樣
息はあるっす
還有呼吸
必ず助けます
我不會讓他死的
さっき　クラウスはいないって言ったよな
剛才你說克勞斯不在這裡
あれって…
那是什麼意思…
言葉どおりです
就是字面的意思
そういうことか
原來是這樣啊
どういうことです
究竟是怎麼回事
私たち　屋敷で何度も先生と
我們不是在公館裡見過好幾次老師嗎
全部グレーテの変装だ
那全是格蕾泰假扮的
私らが見てきた先生は　全部グレーテだったんだよ
我們看到的老師 其實全都是格蕾泰
そういえば　あの時も…
說起來 那個時候…
じゃあ　自分が会ってたのも…
那我遇到的老師也是…
はい
沒錯
アザ男の暗殺者だけでなく
不光是帶痣的暗殺者
先生にまで変装していたんですか
連老師都是格蕾泰假扮的嗎
私はボスの呼吸　瞬き　髪の毛一本
老師的呼吸 眨眼 每一根髮絲的位置
余さず記憶していますから
我都記得一清二楚
お前　本当にすげぇな
你還真有夠厲害的啊
男装は得意ですので
畢竟女扮男裝是我的強項
私　根に持たれてます
還記恨著我啊
とにかく　ボスは今　別の任務地にいるはずです
總而言之 老大正在執行其他任務
別の任務
其他任務
暗殺者殺しだろ
就是除掉暗殺者
屋敷に潜んでいたのは「屍」じゃない
潛藏在公館裡的不是「屍」
「屍」の協力者　オリヴィアだ
而是「屍」的助手 奧利維婭
オリヴィアの捕縛を私らに任せて
老師把抓住奧利維婭的任務交給了我們
先生は「屍」と戦っている
而他自己正在與「屍」戰鬥
そういうことだな
是這麼回事吧
はい
沒錯
じゃあ　先生は　結局また１人なんですか
這麼說 老師又在一個人戰鬥了嗎
４人を選抜するっていうのは　ウソで…
之前選拔四個人一起執行任務是騙我們…
ウソじゃねえよ
那不是騙我們
ちゃんと　４人選抜したじゃねえか
他不是選出四個人了嗎
ティア　モニカ　アネット　エルナ
緹亞 莫妮卡 阿妮特 艾露娜
アイツは４人を引き連れ　屍殺しに向かった
他率領那四人前去討伐「屍」了
私らは外されたんだよ　メンバーから
我們才是沒被選中的人
極上だ
好極了
僕だ　事前にグレーテに　伝言を頼んでおいた
是我 我事先拜託格蕾泰 向你們傳話
だます形になってすまなかった
我很抱歉 採取這種欺瞞的方式
屋敷に潜む敵スパイに
為了保護你們
僕がすぐ近くにいると　誤認させることが
讓潛藏於公館的敵方間諜 認為我就在周圍
お前たちを守るために最善だった
是最好的辦法
敵へのけん制と　なったはずだ
想必也確實牽制住了敵人
そして　お前たちを　連れて行かなかったことにも
而且 之所以沒有帶你們執行任務
痛みが産んだ代償
痛苦產生的代價
ちゃんと理由がある
也是有理由的
二度と消えない瘡蓋を抱きしめ
抱緊永遠無法消去的舊傷
お前たち４人は　仲間と協力する能力が非常に高い
你們四個人相互合作的能力很強
僕が不在の状況で　立ち向かえるのは
我認為 在我不在的情況下
強引な隙間風　あの日さらわれた
被縫隙裡吹進來的風帶走的那一天
お前たちしかいないと判断した
只有你們能夠獨立完成任務
変われない僕は置いていかなくちゃ
把無法改變的自己留在過去裡吧
僕の力を頼らず　敵を倒せ
不要依賴我的力量 擊敗敵人
お前たちならできる
你們能夠做到
ねぇ　不安さえ追い越して
超越心中的不安
伝言は以上です
傳話到此為止
アイツ　珍しく　なんとなくとか言わなかったな
那傢伙難得沒有講一些雲裡霧裡的內容啊
知らなかった空と今日はこの足で
今天 就邁步走向不曾看過的天空
フォローの必死さが　伝わってきますね
看得出來他很拚命地想要安慰我們呢
朝陽を迎えよう
迎接日出吧
段取りは任せてください
制定計劃就請交給我吧
不幸がくれた幸せ
不幸帶來的幸福
あの方を　逃がすわけにはいきません
決不能放奧利維婭離開
絶望の果てに見えた
在絕望盡頭看見的路標
わかった
好
導はいま一筋の火を灯す
正點亮一絲微弱的燈火
オリヴィアは私とリリィで追う
我和莉莉去追奧利維婭
あの　ジョニー氏なら　においをたどれます
那個 強尼能夠幫助你們追蹤氣味
絡み合う過去をはらえ
放下糾纏交錯的過去
今はこれくらいしか　できないっすけど
雖然我現在能做的只有這些了
心が綻ぶ場所まで抗う
直到抵達心之綻放處 抗爭
十分すぎるよ
你幫得夠多了
その子たちがいなかったら　私ら全員　死んでたんだぜ
如果沒有他們 我們早就被炸死了
AH　瞬間生き延びろ
AH 這個瞬間 活下去
では　証明してやりますか
那麼 就讓我們來證明吧
先生なんかいなくても　私たちは最強ってことを
就算沒有老師 我們也是最強的
MISSION《愛女》Ⅳ
ローランド
羅蘭
あの日もこんな月の夜だった
那天也是這樣的月夜
私が生まれたのは東方の小国
我出生在東方的小國
娼婦として片田舎で生き
作為娼婦 生息於偏僻鄉下
一生を　そこで終えるつもりでいた
我本打算就這樣度過一生
起きたんだ
你醒了啊
サイレンサー付きの銃を用いたとはいえ　ずいぶんと豪気な性格だね
雖說手槍上裝了消音器 但你也真夠神經大條的
さ　あとは君が　窓から飛び降りなさい
接下來 請你從這裡跳下去吧
君は突然精神に異常をきたし
突然精神錯亂的你
たまたま客が持ち込んだ銃で　殺し回った
拿到客人碰巧攜帶的槍 大開殺戒
その果てに飛び降り自殺
最後跳樓自殺
そんな筋書きだ
這就是留給你的劇本
政治家のくせに　女遊びが派手だから
政治家還愛這麼大張旗鼓地玩女人
こういう目に遭う
就會遇到這種下場
どうして他の人まで
為什麼要殺其他人
政治家が１人で死んでたら　スパイの暗殺が疑われる
如果只死一個政客 人們會懷疑是間諜做的
でも　無関係なヤツも　たくさん死んでたら
但是如果死了很多無關的人
ただの事件で終わるだろう
不就變成單純的事故了嗎
早く飛び降りなさい
好了 快點跳吧
運がよければ助かるかもね
運氣好的話 說不定還能撿一條命
それは今まで見てきた　つまらない視線とは
他的眼神 和迄今為止我見過的無聊目光
何もかもが異なる瞳
全都截然不同
異次元の王子様だ
是來自異次元的王子
冷え切っていた私の体に　熱が生まれた
原本已經冷徹的身體 又重新泛起熱量
私をここから連れ出して
請帶我 離開這裡
筋がいいな
有天賦啊
ローランドは　世界中で恐れられる　すご腕の暗殺者だった
羅蘭是為世人所畏懼的可怕刺客
私は彼の弟子になった
而我成為了他的弟子
殺戮の日々　莫大な報酬
殺戮的日子 巨額的報酬
そして　最高の暗殺者から受ける　至高の寵愛
還有 來自最強暗殺者至高的寵愛
それらはすべて　片田舎では　決して手に入らないものだった
這一切都是在那偏鄉僻壤無法得到的
ある男には　気をつけたほうがいい
你要注意一個男人
うちのスパイが　「焔」を壊滅させたのは教えたね
還記得我說過 「焰」被我們的間諜消滅的事吧
けどね　１人だけ取り逃したらしい
不過 有一個人還活著
現時点ではその男が　ディン共和国で　最も警戒すべき男になる
他是現在迪恩共和國裡最值得我們防備的人
燎火　塵の王　アックス　ロン　冷徹　金梃
燎火 垃圾王 斧頭 龍 冷酷 撬棍
名前は複数あるが
他有很多稱呼
基本はクラウスという呼称を　用いているらしい
不過用的最多的是克勞斯這個名字
もしこの男と出会ったら　すぐ俺に連絡しなさい
見到這個男人後要第一時間聯絡我
そうね　あなたなら　こんな小国のスパイくらい
確實 這種小國的間諜對你來說肯定不成問題
いいや　この男は俺と互角　俺のライバルになりうる
不 他的實力跟我不相上下  可能會成為我的勁敵
ライバル
勁敵
あなたほどの実力者に
竟然能有人跟你不相上下
この男には警戒してくれ
你一定要提防著他
愛しい君よ
親愛的
へ　生きてたんだ
嚯 還活著呢
死亡確認もしないのは　うかつだったな
你大意了 沒親自來確認我們的生死
それとも誰かにおびえて
還是說你害怕著誰
一秒でも早く　逃げ出したかったのか
所以想快點逃走呢
うちのボスが出るまでもねえよ
用不著我們老大出手
アンタは私が相手だ
讓我來就夠了
さっきの爆発で　右腕を負傷したようね
你的右臂剛才被炸傷了吧
ボスにビビッて逃げたくせに　途端に強気だな
明明剛剛才被老大嚇跑了 怎麼突然強勢起來了
燎火は　ローランドが認めた男だからね
燎火是羅蘭認可的男人
ローランド？
羅蘭？
アンタたちが「屍」って呼んだ男の名前
被你們稱為「屍」的男人的名字
二度とその名前を口にしないで
不許你們再用這個名字叫他
悪い
不好意思
アンタの太ももにあった銃なら　もう盗んだ
你大腿上掛著的槍 我已經偷走了
完璧な不意打ちだったはずなのに
偷襲應該很完美才對
いかなるときも　殺気を読むのは当然
隨時都能察覺到殺氣是理所當然的
燎火は教えてくれなかったの
燎火沒教過你們嗎
すごい毒ね　これ
好兇猛的毒
これだから　天才って　嫌になっちゃいますよ
就是因為這樣我才討厭天才們
ねぇ　先生
是吧 老師
隙ありです
有破綻
バッカ野郎
你這個笨蛋
これ　お返しするわ
還給你
どうして燎火ではなく　アイツらが
為什麼來的不是燎火是她們
燎火は最初からここにはいない
燎火一開始就不在這裡
だとすれば私が見たあの男は
所以那時偽裝成那男人的
あの時　あの場にいなかった人物
就是當時不在場的人
殺してあげるわ　メンヘラ女
我要殺了你 神經女
そろそろ起きてください　ジビアちゃん
起床了 席薇婭
マジで死ぬかと
差點就死了
無理しないでください
別太勉強
ほぼ仮死状態になる毒ですよ
這毒能讓人陷入假死狀態
私は耐性があるから平気ですけど
我身體有抗性所以沒問題
うまくだまし通せたか
她上當了嗎
はい　計画どおりです
嗯 跟計劃的一樣
オリヴィアさんは屋敷に戻りました
奧利維婭已經回公館了
なぁ　グレーテは本当に大丈夫なのか
格蕾泰那邊沒問題嗎
アイツ　格闘は得意じゃねえだろ
她不擅長格鬥的吧
きっと　心配いらないと思いますよ
我覺得不用擔心她
お前な　また能天気に
你可真樂觀
だって覚悟が違いますもん
因為我們的心態就不同啊
立案も指揮も指導も　心のよりどころも
計劃 指揮 指導 還有大家的心靈支柱
オリヴィアさんが　屋敷まで戻ってくれば
只要讓奧利維婭回到這
私が直接決着をつけます
我就會直接和她一決勝負
そして　任務の仕上げも
甚至連最後的收尾
先生そのものを演じて　すべて引き受ける
她都要代替老師 全部包下來
そんな強い心の人が　負けるなんて思えません
有著這樣強大心態的人 是不會輸的
今はただ信じましょうよ　私たちの参謀を
現在就相信我們的參謀吧
大活躍して　先生に褒められて　愛されちゃってくださいよ
大展一番身手後去被老師表揚 被老師愛上吧
翻譯：韶橓  夜夜  九十九  mugi　校對：星野　時軸·繁化：卡布chino　後期：Rain
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
MISSION《愛女》Ⅳ
大丈夫
沒問題的
リリィさんとジビアさんは無事なはず
莉莉跟席薇婭不會有事的
ここまでは想定どおり
目前為止都如我所料
ですが　不安で　押し潰されてしまいそうです
但是卻緊張到感覺快要被壓垮了
これがボスが背負っている責任
這就是老大一直承擔的責任
１つ　お願いを聞いてくれませんか
可以聽聽我的願望嗎
もし任務を達成した暁には　私を抱きしめてくれますか
完成這次任務後您能深擁我一次嗎
重く受け止めないでください
請別想太多
ただ支えとなる言葉が　欲しいのです
我只是想要一句能當心靈支柱的話
わかった
可以
約束する
約好了
僕は生きて戻ってきたお前を　強く抱きしめよう
當你活著回來時我會用力的把你抱入懷中
私は逃げません
我不會逃的
ジビアとリリィは殺してきたわ
席薇婭和莉莉都死了
これでアンタさえ殺せば
再把你殺了
また私は屋敷に戻ることができる
我就能回到公館了
戻る？
回去？
ウーヴェが持つ情報を　ローランドに流すのが私の役目
我的任務是把屋維的情報透露給羅蘭
私はあの人の役に立ちたいの
我想成為他的力量
さあ　殺し合いましょう
來互相廝殺吧
全然ダメ
太菜了
燎火は何を教えてくれたの
燎火都教了你什麼啊
答える必要などありません
我沒必要回答你
じゃあ　抱いてくれた
那你和他做了嗎
ローランドは何度も抱いてくれたわ
我可是和羅蘭做過好多次
愛情をそそぎ　技術をそそぎ
他給予我愛情 教會我技能
私が願うものを　すべて与えてくれた
給了我所有想要的
愛されてないのね
你根本沒被愛著啊
かわいそうに
真是可憐
あれって　アンタの変装だったんでしょ
我所看到的燎火
私の前に現れた燎火
全都是你偽裝的吧
で　そんな特技で　どう勝つつもり
就憑你這個本領 打算怎麼贏我呢
飛び降りなさい
跳下去吧
飛び　降りる？
跳下去？
自殺に見せかける　ということですか
是想偽裝成自殺嗎
アンタにリリィとジビアを殺した罪を　押しつける
我會把殺了莉莉和席薇婭的罪名安在你頭上
従わなかったら撃つ
不聽話的話我就開槍
よかったわね
真好啊
死んだら　きっと先生に　愛してもらえるわよ
死了之後 老師肯定會好好愛你的
死んでも私は愛されませんよ
我就算死了 也不會被愛的
ボスは自分に　特別な感情を持っていない
老大對我並未抱有任何特殊的情感
とっくに知ってます
我一直都知道的
ホントにかわいそうな子ね
還真是可憐呢
でも　約束したんです
但我向他保證過
私は死ぬわけにはいきません
我不能死
ボスに抱きしめてもらうために　生きなければならないんです
為了得到他的擁抱 我必須活下去
でも残念
那還真是可惜了
あなたはここで命を落とすの
你馬上就要沒命了
さあ　早く飛び降りなさ…
好了 快跳…
なんで
怎麼回事
殺気さえ感じ取れれば
我完全沒察覺到有殺氣啊
銃弾など私は　いくらでもかわせるはず
否則的話 子彈怎麼可能傷到我
殺気がないのは当然です
你當然感覺不到有殺氣
銃弾は私を狙ったものですから
因為這顆子彈的目標是我
そこにおったか
你就在那邊吧
暗殺者風情が
可惡的刺客
ぬぅ　またしても逃げよったかぁ
又被他跑了嗎
危険っす　すぐに屋敷に入って
太危險了 快進屋裡
誰じゃ　お前は
你是誰啊
拍子抜けです
你大意了
ターゲットを転落死させる
想讓目標跳樓而亡
「屍」が多用する手法を　まさか　そのまま取るなんて
沒想到你就完全照搬「屍」的殺人手法
あなたは教わったことしか　できないのですね
看來你只會照搬學到的東西啊
コードネーム「愛娘」——笑い嘆く時間にしましょう
代號「愛女」——笑嘆的時間開始了
アザ
痣
二度も私が暗殺者として　ウーヴェさんの前に出た理由は
之所以我會讓屋維先生兩次看到我是暗殺者
あなたをあぶり出すためだけでは　ありません
並不僅僅是為了釣出你
アザを持つこの顔に向けて
而是為了讓他能一看到這塊痣
ちゅうちょなく　発砲してもらうためです
就毫不猶豫地開槍
夜盲症さえ改善すれば　彼の射撃が正確なのは確認済み
只要夜盲症有所改善 他的射擊能力毋庸置疑
暗殺者を狙った銃弾は
對著暗殺者發出的子彈
的確に私に向かってくるはず
一定會精確地向我飛來
それを回避すれば
而只要我避過去
殺気などあろうはずもない　銃弾が
這顆沒有殺氣的子彈
後方に立つあなたを直撃する
就會射中身後的你
ありえないわ
不可能
何がでしょう
哪裡不可能
変装が速すぎるのよ
你變裝的速度太快了吧
マスクをつける隙なんて　なかったはず
你沒有機會戴上面具才對啊
私は変装などしていません
我根本沒有變裝
その逆　変装を解いたんですよ
相反 我只是把偽裝卸下來罷了
マスクを脱ぐだけなら　一瞬でできるでしょう
拿掉面具的話 不就只需要一瞬間了嗎
私の素顔です
這是我的真實相貌
誰も自分を愛してくれなかった
從來都沒有人愛過我
なるほど　すっごく納得した
懂了 我完全搞明白了
アンタが重い理由
怪不得你一臉陰沉
そりゃ　愛されることなんてないわ
這樣的話當然不會有人愛你
愛されている女はね
被愛著的女人啊
無理しなくても　男が守ってくれるのよ
根本不用勉強自己 男人也會保護我們
発信機
信號器
燎火が現れた瞬間
當我看到燎火的時候
私はローランドに助けを求めたのよ
就向羅蘭求救了
あなたの変装だったとはいえ　結果的によかったわ
雖然是你的偽裝 但結果來說還是不錯的
このまま私を殺しても　怒りに狂ったローランドが
就算你把我殺了 憤怒的羅蘭
すべてを　八つ裂きにしてくれるわ
也會毀了一切
彼は私を愛しているから
因為他愛我
関係ありません
那些都沒關係
想定どおり
如我所料
全部想定どおり
全部都如我所料
今度こそ死になさい
這次給我去死吧
誰にも愛されない　醜い顔のままで逝け
帶著你那張沒人愛的 醜陋的臉去死吧
哀れなヤツだな
真是可悲
まったく理解できない
我完全不能理解
彼女の顔を見て　何も感じ取れないヤツがいるなんて
居然有人能看到她的臉無動於衷
燎火
僕は今でも忘れない　あの日見た光景を
直到今天 我都無法忘記那天所看到的
僕は彼女の素顔を見た瞬間に　理解した
在看到她的真實相貌時 我就明白了
その少女が愛を勝ち取るために　どれだけの技術を身に付けたか
為了得到愛 這個女孩究竟學會了多少技能
どれだけ自らを鍛え続けたか
究竟給了自己多少磨練
輝くばかりの　極上の心の在り方を感じさせる
她的那顆閃閃發光的內心實在是好極了
その顔にホレボレした
我看著那張臉入了迷
だから僕は　思わずつぶやいたんだ
所以才會不由自主地讚嘆
美しいな　と
多麼美麗啊
ローランドは
羅蘭在哪
目の前にいるだろう
就在你眼前
オリ　ヴィア
奧利維婭
どうして
為什麼
互角だって言ってたじゃない
你明明說能跟他不相上下的
互角？
不相上下？
そうだ　尋ねたい
對了我有些問題想問
この男　僕と出会った時に
這個男人 一看到我
ライバルだとか　意味不明な発言をしたんだが
就叫著勁敵啊之類莫名其妙的話
あれは何なんだ
究竟怎麼回事
何って
你什麼意思
弱すぎる
太弱了
世界最強の僕と並ぶレベルではない
根被不配跟世界最強的我相提並論
ウソよ　ね　こんなのウソよね
不可能 告訴我這不是真的
何か言ってよ　ローランド
你說話啊 羅蘭
オリ　ヴィア　助けて
奧利維婭 救救我
ウソよ　なんでよー
不可能 為什麼啊
グレーテ
格蕾泰
はい　準備しております
在 一切準備就緒
お前たちは人を殺しすぎた
你們犯下的殺戮太重
それが影の戦争とはいえ
雖說是影之戰爭
その行為は許されるものではない
你們的行為也難以得到認同
覚悟はできているな
做好心理準備了吧
覚悟
心理準備
そんなの教わってない
他沒教過我啊
そうか
是嗎
お前が負けた理由が　よくわかったよ
我完全理解你為什麼會輸了
お前たちでは　僕たちの敵にさえなれないよ
就憑你們 連我們的對手都算不上
降りしきる夜を　ずっと眺めてた
呆望著連綿不斷的雨夜
どれだけ　近づいても
不論怎樣靠近你
(Give it up Give it up)
秘密の名前　そっと渡せたら
悄悄遞給你秘密的名字
見つからないように　暗闇に溶けていく
不為人所知地融入黑暗中
こっそり泣いてたことも忘れちゃった
獨自啜泣的事情已被遺忘
細胞が入れ替わったみたい
彷彿細胞被全部替換
別の人になったり
或是變成了另一個人
忙しい日々　もっとふざけようね
忙碌的日子 再多點說笑吧
ちょっと　君と話したいけど
想要和你說說話
誰ももういない
卻已經誰也不在
約束だなんて
說什麼約定
そんなものじゃないでしょう
並不是那樣的吧
降りしきる夜を　ずっと眺めてた
呆望著連綿不斷的雨夜
どれだけ　近づいても
不論怎樣靠近你
(Give it up Give it up)
秘密の名前　そっと渡せたら
悄悄遞給你秘密的名字
見つからないように　暗闇に溶けていく
不為人所知地融入黑暗中
そして生まれ変わって、
然後獲得新生
まっさらな夜空を飛び回って
飛翔在空曠的夜裡
何度も交差する君と私
一次次相交的你和我
水平な星に立って
站在水平的星上
真っ直ぐな瞳で見つめ合って
用率直的目光對視
また会えた時に　渡したいよ
等到再會之時 真想遞給你
任務は終了したし　最後くらいは皆でドライブを
喊著任務結束之後 大家一起兜個風的
そう提案したのは　リリィだったと思うんだが
好像應該是莉莉才對吧
はい
是的
あの女はウソばかりだな
那個女人真的是滿嘴謊話啊
このリリィちゃんの　大胆不敵な策略のおかげで
多虧了我莉莉大膽的策略
今頃　グレーテちゃんは　感謝の気持ちで
格蕾泰現在一定正感激至極
むせび泣いていることでしょう
控制不住地抽泣了吧
泣いてるっすかね
她會哭嗎
知るか
誰知道啊
でもまぁ　今回はアイツも頑張ったし
不過這次那傢伙也很努力了
これくらいはな
這點獎勵也是應該的
グレーテ
格蕾泰
この１か月間　僕はずっと考えていた
這一個月我一直在思考
ボスとして世界最強のスパイとして
作為老大 作為世界最強的間諜
そして　一人の男として
還有 作為一名男人
どう　お前の愛情と　向き合えばいいんだろうと
該怎麼面對你的愛情
結論は出ましたか
得出結論了嗎
理想も責任も建て前も捨て
我會拋開一切理想 責任和場面話
一人の男として本心を打ち明ける
作為一名男人向你表達我的真實想法
グレーテ
格蕾泰
僕はお前に　恋愛感情を抱けない
我做不到對你抱有戀愛情感
思いには応えられない
不能回應你的愛意
はい
好的
だが　誤解してほしくない
但是 我不希望你誤會
僕はそもそも誰に対しても　恋愛感情を抱いたことがないんだ
我從來就沒有對任何人有過這種情感
僕は性愛というものを　欲していない
我需求的不是愛情
僕が欲するのは家族愛だ
我想要的是親情
過酷な任務と　平穏な日常を通して　生まれる絆だ
是在艱難的任務和平穩的日常中孕育出的牽絆
だから　僕は　お前の性愛に応えられない
所以 我無法回應你的愛情
女性として愛せない以上
既然我並不愛作為女性的你
お前が他の男に心変わりしても
就算你喜歡上別的男人
僕に口を挟む権利はない
我也沒有插嘴的權利
しかし　お前が　僕のそばにいてくれるのなら
但是 如果你能在我身邊的話
僕は家族としてお前を愛したい
我會把你當作親人去愛
お願いがあります
我有一個請求
ひと言　言葉をください
請對我說句話吧
今の自分にあなたの口から
請你親口對現在的我說
お前にささげる言葉は　決まっているよ
我會獻給你的話語只有一句
グレーテ
格蕾泰
お前は美しい
你很美